Há uma rapariga na aldeia de Hua.
Chamado Hua Xiaochi.
Existia uma lenda
outrora dominava a capital com negócios.
e uma família rica.
Com a bênção dos nossos antepassados,
e herdou o seu talento para os negócios.
Você é um homem sábio.
e tornar-se um empresário.
e alcançar o sucesso.
Terá um futuro melhor.
estão muito para além das pessoas comuns.
[Têm de arriscar.] [Têm de ter cuidado.]
As dívidas eram elevadas.
Ele até
como sua esposa.
Hua Xiao Zheng nunca obedecerá.
Faça um pedido claro.
Hua Xiaotong!
Estou a chegar.
Está aqui. Está aqui. Está aqui.
Eu vi os meus antepassados.
Hua Xiao Zheng.
Eu sou o seu antepassado.
O quê?
Valorize os seus bons anos.
e controle a sua própria vida.
Você encontrará
Um bom marido.
Lembrar-se,
Deve começar a sua carreira primeiro e depois casar.
Se escolher o marido errado,
O destino vai mudar.
Deixe isso bem claro.
Vá para Chang'an.
Eu ainda estou vivo.
Eu disse que saltaste para o poço.
Para escapar ao casamento,
Para escapar ao casamento.
Casa comigo.
Eu mato-te se não fizeres isso.
Casar.
Criados, recebei a noiva.
Música, dança.
O que é o espírito na água?
Cavalgar uma baleia branca para perseguir o salmão
Caminhando com uma rapariga, a Nagisa do rio
e flui no futuro.
Minha senhora, este é o seu convite de casamento.
Hua Xiao Zheng.
como chefe da Aliança da Carpa.
A mulher de um erudito, Zhang.
Eu não devia ter morrido.
Deus deu-me
Outra chance.
Para dar as boas-vindas à noiva.
Hoje,
O presidente da Aliança da Carpa vai casar.
Por favor, proponha um brinde ao Deus do Rio.
Deus do Rio. Saúde!
Reverência ao Deus do Rio.
O Deus do Rio mostrou a sua presença.
A alegria é ilimitada, e a doença é imparável.
É apenas um peixe.
Vamos dar as boas-vindas ao noivo.
A carpa está a saltar alto. O diretor é poderoso.
Obrigado.
A julgar pela aura,
Deve ser uma pessoa forte.
Irmão.
Xiao Zheng, eu sou o seu marido.
Senhor Zhang.
Esse ímpeto é muito enganador.
Não tenha vergonha.
Aqui.
Lembrar-se,
Deve começar a sua carreira primeiro e depois casar.
Se escolher o marido errado,
O meu destino mudou.
Casei antes de começar a minha carreira.
Não posso mudar o meu destino.
Noivos,
Ao Deus do Rio.
Não fizemos um brinde agora mesmo?
Veja bem, Xiao Zheng.
Esta é a nossa regra.
Precisamos
Ao Deus do Rio.
Com a proteção do Deus do Rio,
Podemos casar?
Aqui.
O que devo fazer?
Não posso casar agora.
Deus do Rio, abençoai-me.
Que Deus nos abençoe, rio!
Deus do Rio.
Xiao Zheng!
Não venha aqui.
Não.
O que estás a fazer?
Não venha aqui.
Eu tenho o peixe.
Não se mexa.
Xiao Zheng.
Não danifiquem a relíquia da nossa aliança.
Não, está tudo bem.
Eu não vou casar.
Deixe-me ir.
Isso não vai funcionar.
Estamos noivos.
É membro da família Zhang.
Se morrer, será o fantasma da minha família.
EU...
Não consigo explicar-lhe isso.
Eu tenho o peixe.
Largue a faca.
Largue isso.
Prepare um barco para mim.
Sabe remar?
Barco.
Navio! Navio! Navio!
Xiao Zheng, relaxe.
Pense nisso.
O peixe que tem na mão é inocente.
é inocente.
Este é o aspecto sagrado da nossa aliança.
Ainda precisamos dele para nos proteger.
Chega de asneiras.
Entregue o barco. Entregue o peixe.
Deus do Rio.
Salve o Deus do Rio!
Yuanhan,
Você encontrou-o?
Irmão.
Não consigo encontrar o peixe.
Continue procurando.
Solta-me!
Eu finalmente
nadar até à costa.
Mas quase me pisaste a cabeça.
Tu...
Boa iniciativa.
Pá, vamos falar sobre isso.
Uma mulher
Ela não apareceu nem mais cedo nem mais tarde.
Porquê agora?
Quer morrer?
Procuro uma saída, chefe.
Não parece ser cúmplice.
Que estupidez.
Quem és tu?
Leve-o para o centro de detenção.
Passar o quê?
Passar
Certo.
Se não passar, não poderá.
Em Chang'an.
depois
mudar o seu destino?
Nem eu.
Ele fugiu do casamento.
Como podia ele pensar tanto?
Agente, socorro!
Solte!
Detesto mulheres que choram.
Pare de chorar.
Vou deixar-te viver.
Volte para o lugar de onde veio.
Tenho o meu próprio jeito de viver em Chang'an.
Eu também quero voltar.
Não pode entrar em Chang'an.
Pare de pensar nisso.
Chefe.
Fique de olho.
O anual
Em Chang'an.
Todos em alerta.
Não deixe que ninguém
entrar sorrateiramente.
Sim.
Olha só para isto.
Olhe para lá.
Nunca vi isto antes.
O que é?
Eu também.
Nunca vi isto antes.
Pãezinhos.
Pãezinhos frescos cozidos a vapor!
Chefe, dê-me dois pãezinhos.
Ok.
Isto é Chang'an.
Chang'an, a capital da dinastia Tang.
Tanghulu!
Espinheiros cristalizados.
Senhor Xu, experimente.
Ok.
Faltar.
Porque consigo vê-lo em todo o lado que vou?
Aceite.
O que estás a fazer?
Está a ameaçar-me porque não fui para a prisão?
Vou usá-lo como pagamento pela minha proteção pessoal.
Ainda não pagou.
Lamento.
Está tudo bem.
Se quer ser a comerciante número 1 em Tang, tem de dar o primeiro passo.
O primeiro passo
Para me livrar do obstáculo que está à minha frente.
Yay!
Estas são as suas bagas cristalizadas favoritas.
Graças aos nossos antepassados,
Voltei hoje à vida.
Ainda está acordado até tão tarde.
Deve estar a fazer algo suspeito.
Em plena luz do dia.
Como...
Quem é?
Feche os olhos.
Patife.
Onde está a minha faca?
Onde está a faca?
Vamos.
Seu pervertido!
Não era a minha intenção.
Observo-o tomar banho.
Não conseguiu reservar um lugar.
Como se atreve a entrar sorrateiramente na cidade?
EU...
Pare de falar.
Entrou sorrateiramente na cidade e cometeu uma invasão de propriedade.
Agressão intencional.
Enviem-no agora mesmo para o gabinete do governo.
Por que razão está a olhar para mim?
Afinal, somos amigos.
Podemos cuidar uns dos outros em Chang’an.
Pare de dizer disparates.
De outro modo,
A espada é cega.
Não.
É muito útil para me manter por perto.
Seria um desperdício se me matasse.
Olhar.
Remove a maquilhagem e a cola todos os dias.
O seu rosto está ficando esfolado.
Pele
Esta é uma água hidratante e humectante.
Foi feito especialmente por mim.
hidratando o bebé.
Olha, está feito. Está feito.
Um incenso
Para deixar a sua pele com um aspeto renovado.
Quer experimentar?
Eu também vou experimentar.
Anda lá.
Olhar.
Oh meu Deus.
O seu rosto é delicado.
É suave.
Hikaru.
Neste momento...
Logicamente,
Eu devo ser responsável por si.
Mas...
Os antepassados ​​deram o seu exemplo.
Primeiro preciso de construir uma carreira e depois casar.
Então não posso
essa responsabilidade.
Não posso.
Por que razão está a corar?
Em que está a pensar?
Quem está a pensar em algo indecente?
Olha só para o seu rosto corado.
Ainda está a pensar em coisas indecentes.
Bah!
Eu, Xu Ziqi, sou um mau comandante em Chang’an.
Porque é que eu pensaria em algo sujo?
Que idade tens?
Tenho 22 anos.
22 anos de idade.
Ainda não é casado(a)?
É realmente raro.
Tu...
Se perder!
Agora...
Esqueça.
Pode dormir na cadeira fria.
Esta água cristalina, semelhante à de um ovo, é realmente muito boa.
Agora estou pobre.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Eu não sei como me tornar
como se tornar
A melhor comerciante feminina da dinastia Tang?
Levante-se cedo para aproveitar o sol.
Faça a vida
Repleto de energia positiva.
Bom dia, Lorde Xu.
Preparei o pequeno-almoço para si.
Vamos comer primeiro.
Mais tarde, levo-te a um sítio.
Claro.
Veja o que pretende.
Coma algo que queira.
Não pense nisso quando se for embora.
Não tem uma escola.
Morre-se rápido se ficar andando por aí.
Existe um lugar fora da cidade
Para pessoas como você.
Vá e instale-se por lá.
Porque existe uma Concubina Hu?
Você esqueceu-se?
Hoje é o aniversário anual
o leilão anual de beneficência.
A prostituta leiloada, Gu Jin'er.
por Gu Jin'er.
Esta noite, Pingkang Fang
Em Pingkang Fang esta noite.
Gastar dinheiro.
Ano passado,
ano passado.
Gastar dinheiro.
Quando sair,
sair.
Mas o lugar para onde vai
É gratuito.
Quando chegar,
Basta dizer o meu nome.
Mas
Ainda tenho algum dinheiro
Ainda tenho algum dinheiro comigo.
É mais conveniente.
Tenho aqui algum dinheiro.
Aceite.
Está a me afastar?
Quero que saia da cidade.
fora da cidade.
Senhor Xu.
Preciso de ficar em Chang'an.
Lamento.
O que disse?
Senhor Xu.
Considere-o um empréstimo meu.
Eu pago-te depois.
Hua Xiao Zheng.
Tu...
Ok.
Bom.
Todas as caixas de brocado hoje
foram feitos por
Por Jin'er.
O leilão de hoje
todo o dinheiro
será doado.
Nem um cêntimo.
Espero que você
para nos ajudar.
Vamos dar as boas-vindas
Senhorita Jin'er.
Ok.
Os delinquentes em Chang'an
Para manter a ordem social.
Um delinquente.
Eis que surge Lorde Xu.
O presidente da Câmara de Comércio de Anle está aqui.
Rebaixe o sedan.
Senhor Bang.
O Sr.
Continuas a ser tão encantador(a).
Continua a aumentar a cada ano.
Obrigado, Lorde Xu.
Por me proteger.
Obrigado, Sr. Pum.
Para o leilão Jinbox da Jin'er,
para o leilão de brocados de Jin'er.
O Sr.
Por favor, cuide de
Obrigado.
Eu preparei
Para vocês os dois.
Podemos conversar consigo.
Por favor.
Vamos.
Você sobe primeiro.
Já volto.
Vou esperar por ti.
Eu esperarei por ti, Lorde Xu.
Por aqui, por favor.
Tu Da, Jia Ding.
Mantenha a ordem no local.
Sim.
Isto é
Por hoje.
será leiloado
será leiloado para si.
O último
será dado
será dado a
um jardim nos subúrbios.
lá absorveu
mais de cem órfãos.
Jin'er também perdeu a sua família quando era jovem.
Eu não os quero
desde pequenos.
Se tiver pena de mim,
Serei grato.
Bom.
Ok.
500 taéis.
800 taéis
1.000 taéis.
2.000 taéis de ouro.
2.000 taéis.
2.000 taéis
Algum preço mais elevado?
2.000 taéis.
Eu anuncio
a última caixa
foi tirada
e o Sr. Pum.
Claro.
Ok.
Parabéns.
Anda lá.
Suba, Sr. Pum.
Aqui.
Anda lá.
Ok.
Agora
Para desfrutar da nossa dança.
Por favor, sente-se.
Vamos gastar dinheiro mais tarde.
Ok.
Deixe-me preenchê-lo para si.
O leilão desta noite
Bom trabalho, malta.
Senhor Bang.
Dinheiro deste ano
é três vezes superior ao do ano passado.
O Sr. Bang é genial.
Criou uma caixa de fotografia às cegas.
para recolher o dinheiro.
Como de costume.
40% da Câmara de Comércio.
Vou enviar-te.
Bom trabalho.
Treinador Xue.
Não disse este lugar?
é especialmente preparado
Para mim e para o Lorde Xu?
Sim.
Lorde Xu está ocupado.
Ele ainda não chegou.
Aproveite.
Senhor Xu, finalmente o senhor chegou.
Presidente Fang
Está à sua espera.
Li, já passaram três anos.
Como estás?
Estou bem.
Atualmente sou o presidente da Câmara de Comércio.
Ouvi dizer que depois de ter regressado a Chang'an,
depois de teres voltado para Chang'an.
e sobreviveu.
De agora em diante,
Vou casar.
e viver uma vida tranquila.
De agora em diante, proteger-nos-emos mutuamente.
Eu vou proteger-te.
É realmente um mundo próspero.
Tão animado.
As três maiores lanternas
O Sr.
acenderei a lanterna por si.
Ok.
OK. OK.
Câmara de Comércio de Anle
rezar pela paz
Rezo pela paz e prosperidade.
e retribuir ao povo.
Desejo-lhe boa sorte.
A cerimónia de distribuição de dinheiro começa oficialmente.
Ok.
Despacha-te.
A primeira luz está acesa.
E não se preocupe.
A segunda luz está acesa.
Bênçãos e longevidade
Hua Xiaochi
Como se atreve a vir aqui?
A terceira luz está acesa.
O sol está aceso
Está tudo bem.
Mover!
Hua Xiaochi, seu pervertido!
Como se atreve?
Ao Presidente Bang?
Senhor Bang.
Sou o presidente da Câmara de Comércio de Anle.
Fang Li.
Guardas!
Prendam-na!
Sim.
Você não se importa com
O que aconteceu ontem à noite?
Noite passada...
O que é que está a falar?
Peguem nele.
Está com raiva?
Eu não sou responsável por si.
Cala-te!
Peguem nele!
Eu não esperava
Viraste-me as costas.
EU...
Como é que eu podia fazer uma coisa dessas?
Não é possível.
Mesmo?
O que está à espera?
Vá buscá-lo.
Sim.
Mover!
Cala-te!
Ganhou muito dinheiro.
Você assustou-me.
Xu Ziqi, que foi esfaqueado mil vezes.
Conhece o presidente da Câmara de Comércio?
Oh não.
Isso é mau.
Eu ofendi-o.
Como pode ele viver em Chang'an?
Se deseja construir uma carreira e tornar-se a melhor comerciante feminina em Tang,
Tenho de trabalhar muito.
ligações.
[Loja]
Preço.
O meu capital.
O meu dinheiro!
Você é uma miúda louca.
Eu deixei-te chateado(a).
Está tudo bem.
Não me aconteceu nada de grave.
Vou beber contigo esta noite.
Este tipo de coisas
Isso nunca mais acontecerá.
Ok.
O meu dinheiro!
O dinheiro desapareceu.
A culpa é toda deles.
É melhor eu manter-me longe deles.
Tu
acompanhar Jin'er
para o quarto do Lorde Xu e do Presidente Fang
e traga algumas frutas.
Ok.
Senhor Bang, Senhor Xu.
Excelente.
Lindo
Que giro.
Huspy
Sim.
Vá buscar mais vinho.
Sim, meu senhor.
Vamos lá, Xu.
Eu não aguento mais.
Preciso de descansar.
Faça uma pausa.
Eu vou entrar.
Senhor Bang.
Eu sou o Jin'er.
Eu trouxe-te algumas frutas.
O Sr.
Você assustou-me.
Senhor Bang.
Pressa.
Ajude-me
De volta ao meu quarto.
Essa menina
não é uma pessoa comum.
Quero ver
O que quer fazer.
Admiro o Sr. Fang há muito tempo.
Essa é a única hipótese que me falta.
Se eu for contigo hoje,
Jin'er.
Vem cá.
Acorda, está bem?
Mãe.
Se eu dormir com ele,
de agora em diante,
Só pode ser responsável por mim.
Por que razão está tão confuso?
Ele gosta mesmo de si?
Tu és...
Você precisa
para forçá-lo
Para o obrigar a casar consigo?
Pare de procurar.
Vamos.
Despacha-te.
Depressa. Pare de olhar.
Anda lá.
Despacha-te.
Sair!
Pare de olhar. O que está a olhar?
Vamos.
Esta mulher é muito...
O dinheiro é mais fiável.
O que é isto?
É tão bonito.
Ele está a segurar fogos de artifício.
O padrão dos fogos de artifício na capital
Nada mal.
Dragões Gémeos.
Alerta!
Concentração de emergência!
Vamos.
Procure em todo o lado.
Sim.
Chefe.
Chefe, acorde.
Onde está a sua bomba de sinalização?
Pesquisar em todos os quartos.
Todos os suspeitos serão investigados.
Sim.
Patrulha de guarda!
Pessoas irrelevantes, por favor, retirem-se.
O cobertor não está coberto.
E se apanhar um resfriado?
Todos os delinquentes cooperam com a Guarda Imperial.
para verificar todas as pessoas em Pingkang.
Verifique todos os quartos.
Todas as pessoas suspeitas, verifique-as. Sim, senhor.
Sim.
Senhor!
Meu Senhor!
Onde está ele?
Meu senhor, porque está aqui?
Eu nem sequer cobri o meu edredão.
E se apanhar um resfriado?
Olá! Olá! Olá!
Isto...
Bruxa!
Como se atreve?
A inocência do meu senhor.